Zadeklaruj klasę Dzem zawierającą prywatne pola:
• String smak,
• double waga

Utwórz konstruktory przyjmujące jako parametry zmienne:
• (String smak, double waga),
• (double waga),
• (String smak).

Dostarczone parametry konstruktorów powinny zainicjalizować pola klasy. W przypadku gdy konstruktor nie dostarcza niezbędnego parametru należy przyjąć, że pole smak musi przyjąć wartość “No name”, natomiast waga – 100.0.
Przedstaw wykorzystanie wszystkich konstruktorów tworząc obiekty reprezentujące trzy rodzaje dżemów.
Uwaga: należy założyć, że tylko konstruktor z dwoma parametrami może przypisać wartości polom klasy.

Zadeklaruj klasę Sloik zawierającą pole Dzem dzem, dedykowany konstruktor inicjujący wszystkie zadeklarowane pola i metody:
• otworz
• zamknij
• czyOtwarty
